# 功能

## 支持的链接

- 抖音房间号：`https://live.douyin.com/房间号`
- 抖音号：`https://wwww.douyin.com/user/xxxxx`

::: warning
抖音号可能会被修改，请尽量使用房间号进行添加
:::

## API选择

抖音提供多种API接口，可以根据情况选择：

| 接口类型         | 说明                                     |
| ---------------- | ---------------------------------------- |
| web直播间接口    | 效果不错，支持双屏直播参数               |
| mobile直播间接口 | 不易风控，也许支持电台直播，对IP有要求   |
| 直播间web解析    | 易风控，有验证码，单个接口1M流量         |
| 用户web解析      | 不易风控，海外IP无法使用，单个接口1M流量 |
| 负载均衡         | 使用负载均衡算法来分摊防止风控           |
| 随机             | 从几个接口里挑一个                       |

::: tip 提示
`mobile直播间接口` 及 `用户web解析` 只对 `3.1.0` 及之后添加的直播间有效。
:::

## 双屏直播

# 常见问题

## 抖音双屏录播如何分割主画面？

假设已开启"双屏直播流选项"，主画面分辨率为 1920x1080。

在 `ffmpeg设置` 的 `视频滤镜` 中输入：

```
crop=1920:1080:0:0;$origin
```

## 抖音弹幕无法录制

弹幕服务器存在单独风控，家宽请尝试重启光猫更换IP，或者大约等待两天可恢复

## 抖音风控怎么办？

1. 调大检查间隔
2. 修改“并发数”为1
3. 调大“等待时间”为1000ms
4. 修改使用的api接口
